
Recette Boulettes kefta (facile, rapide)
Boulettes kefta
55 min

Facile

750 g de viande hachée de bœuf
1 c. à café de cumin
1 c. à café de paprika
1 c. à café de coriandre
1 c. à soupe de persil plat ciselé
2 c. à soupe d'huile d'olive
2 gousses d'ail
1 oignon
5 tomates pelées
sel, poivre
1
Dans un saladier, mélangez la viande hachée avec le persil, la coriandre et le cumin. Salez, poivrez et mélangez.

2
Mouillez vos mains et façonnez des boulettes.

3
Pelez et émincez l'ail et l'oignon.

Gestes techniques

Émincer ses légumes


Tailler un oignon

4
Faites chauffer l’huile d’olive dans une cocotte. Faites-y revenir l'ail et l’oignon, en remuant de temps en temps.

5
Ajoutez les tomates et écrasez-les. Salez et poivrez.

6
Ajoutez le paprika et laissez mijoter 15 min. Ajoutez les boulettes dans la sauce et mélangez.

7
Couvrez et laissez mijoter pendant 20 min à feu doux.

Astuces
Pour cette recette de Boulettes kefta, vous pouvez compter 15 minutes de préparation. Pour en savoir plus sur les aliments de cette recette de viandes, rendez-vous ici sur notre guide des aliments.
