
Burger végétarien au steak de pois chiches
Ce n'est pas parce que vous êtes végétarien que vous ne pouvez pas savourer un délicieux burger. Dans cette version, le steak de pois chiches remplace parfaitement la viande. Un régal !

Parts: 4
Préparation: 25 min
Cuisson: 30 min
Catégorie: Plat Principal | Cuisine végétarienne | Hamburger
Cuisine: Française
Ingrédients
Pois chiches en boite	600 g
Feuilles de salade	8
Tranches de fromage végétal	4
Pains à Hamburger	4
Œufs	2
Gousses d'ail	2
Oignons	2
Oignon rouge	1
Tomate	1
Huile d’olive	6 cuillères à soupe
Ketchup et/ou mayonnaise	4 cuillères à soupe
Sel, poivre	
Vidéo de la recette :
Préparation de la recette : burger végétarien au steak de pois chiches
Commencez par peler et hacher finement les gousses d'ail et l'oignon. Placez les pois chiches préalablement égouttés et rincés à l'eau claire dans le bol d'un mixeur avant de les écraser légèrement.
Transvasez les pois chiches écrasés dans un saladier. Ajoutez-y l'ail, l'oignon hachés, et les œufs. Mélangez le tout pour obtenir une pâte homogène. Incorporez l'huile d'olive, assaisonnez avec du sel et du poivre, puis mélangez.
Etalez la pâte sur une plaque recouverte de papier sulfurisé. Formez 4 steaks de pois chiches en utilisant un emporte-pièce. Déposez-les sur une autre plaque allant au four également recouverte de papier sulfurisé. Enfournez à 180°C pendant 30 minutes en les retournant à mi-cuisson. 
Pendant ce temps, coupez les tomates préalablement lavées et l'oignon rouge en fines rondelles. Découpez les pains à hamburger en deux et grillez-les légèrement. 
Tartinez chaque tranche de pain de ketchup et/ou mayonnaise. Déposez deux feuilles de laitue, deux rondelles d’oignons rouges et deux rondelles de tomates sur chaque tranche, suivie des steaks et des tranches de fromage. Recouvrez avec les secondes tranches de pain. Servez le burger végétarien au steak de pois chiches aussitôt. 
