
Recette Curry de poulet
Ingrédients
YaosYaos nature
300 g de YAOS yogurt Nature YAOS de Nestlé (1/3 de pot)

Ingŕedient
500 g d' escalopes de poulet

gingembre
1 morceau de gingembre

ail
2 gousses d' ail

coriandre
1 bouquet de coriandre

Citron vert
1 jus de citron vert

huile d'olive
2 c. à soupe d' huile d'olive

Ingŕedient
1 c. à soupe de curry en poudre

Ingŕedient
40 cl de lait de coco

oignon
1 oignon

Carotte
1 belle carotte

Ingŕedient
200 g de potiron

Ingŕedient
200 g de pousses d'épinards

Ingŕedient
50 g de noix de cajou

Préparation de la recette
Coupez les escalopes en dés.

Dans un robot, mixez ensemble gingembre et ail épluchés, la moitié de la coriandre, le jus de citron, le curry et  1 c. à soupe d'huile. Massez le poulet avec cette pâte et faites mariner au frais pendant 30 mn.

Épluchez et coupez l’oignon et faites-le dorer dans une poêle avec l'huile restante bien chaude. Ajoutez le poulet et sa marinade et faites sauter 5-6 minutes.

Versez le lait de coco en ajoutant un peu d'eau si la sauce devient trop épaisse.

Epluchez la carotte et le potiron et coupez-les en petits morceaux. Ajoutez à la marmite et poursuivez la cuisson à couvert pendant 20 minutes.

Juste 5 minutes avant la fin de la cuisson, incorporez les épinards. Lorsqu’ils sont cuits, enlevez du feu. Versez le yaourt, mélangez. Parsemez du reste de de coriandre et de noix de cajou et servez aussitôt.

Servez avec du riz basmati.
