
Recette Moussaka
Ingrédients
Bridélicesauce béchamel 
35 cl de Sauce béchamel Bridelice

PrésidentEmmental Râpé Grand Affiné Président
De l' Emmental râpé Grand Affiné Président

Ingŕedient
2 tranches de gigot d'agneau (180 g chacune)

tomate
4 tomates

Aubergine
2 aubergines ( )

huile d'olive
9 c. à soupe d' huile d'olive

Persil
6 brins de persil

Ingŕedient
8 c. à soupe de chapelure

Sel
sel

Poivre
poivre

Préparation de la recette
Préchauffer le four à 220°C (th.7).

Laver les aubergines, les tailler en fines rondelles (0,5 cm d'épaisseur). Les déposer sur une plaque du four et, à l'aide d'un pinceau, les badigeonner d'huile d'olive. Enfourner et cuire 20 à 30 mn.

Pendant ce temps, faire chauffer 2 c.à.s d'huile d'olive, y déposer et cuire les tranches de gigot d'agneau 5 mn sur chaque face. Couper la viande en morceaux et hacher grossièrement.

Laver, équeuter et tailler les tomates en tranches.

Effeuiller, laver et hacher le persil. Le mélanger à la chapelure, assaisonner.

Huiler le fond d'un plat, y déposer une couche d'aubergines, une de viande puis une de tomates. Assaisonner entre chaque couche. .Couvrir de béchamel, de fromage râpé Président et de chapelure. Arroser d'huile d'olive.

Enfourner 30 mn.
