
Blancs de poulet aux pommes de terre et tomates
Cette recette de blancs de poulet aux pommes de terre et tomates est très facile et rapide à préparer. C'est un plat complet et pratique pour faciliter le quotidien et manger sans se prendre la tête.

Parts: 4
Préparation: 10 min
Cuisson: 45 min
Catégorie: Plat Principal
Cuisine: française
Ingrédients
Ustensiles
Filets de poulet	400 g
Tomates	8
Pommes de terre	4
Concentré de tomates	60 g
Oignon	1
Piment d'espelette	1 pincée
Sel	1 pincée
Poivre	1 pincée
Ustensiles utilisés dans cette recette

Le top des recettes en vidéo
Préparation de la recette : blancs de poulet aux pommes de terre et tomates
Coupez les filets de poulet en morceaux.
Lavez les tomates et coupez-les en dés.
Épluchez les pommes de terre, lavez-les et coupez-les en morceaux.
Pelez et émincez l'oignon.
Mettez les légumes, le poulet, le concentré de tomates, le piment, le sel et le poivre dans une casserole.
Mettez un couvercle et faites cuire 20 minutes à feu doux.
Enlevez le couvercle et prolongez la cuisson encore 25 minutes en mélangeant de temps en temps. Dégustez les blancs de poulet et pommes de terre et tomates.
