
Risotto aux crevettes au Cookeo
Succombez à cette savoureuse recette de risotto aux crevettes, très simple à réaliser grâce au Cookeo. Un plat onctueux et plein de saveurs pour un moment gourmand.

Parts: 6
Préparation: 15 min
Cuisson: 15 min
Catégorie: Plat Principal | Cookeo | Risotto
Cuisine: française
Ingrédients
Ustensiles
Eau	1,3 l
Riz à risotto	500 g
Crevettes roses	12
Crème fraîche	250 ml
Vin blanc	125 ml
Oignons	2
Parmesan	100 g
Cube de bouillon de volaille	1
Huile d'olive	2 cuillères à soupe
Ustensiles utilisés dans cette recette

Le top des recettes en vidéo
Préparation de la recette : risotto aux crevettes au cookeo
Epluchez et émincez les oignons.
Mettez l’huile avec les oignons dans la cuve du Cookeo et laissez revenir pendant 3 minutes en mode dorer et mélangez de temps en temps.
Ajoutez ensuite le riz et le vin blanc et laissez dorer encore 2 minutes.
Ajoutez l'eau et émiettez le cube puis programmez pour 15 minutes de cuisson sous pression.
À la fin de la cuisson, ajoutez la crème fraîche et mélangez. Ajoutez le parmesan et mélangez de nouveau. Servez le riz et déposez par-dessus les crevettes décortiquées ou non. Dégustez le risotto aux crevettes au Cookeo.
