
Rôti de porc à la moutarde au Cookeo
30 min

Facile

Une recette traditionnelle de la cuisine française ! Économique, rapide et très goûteuse elle plaira à toute la famille. Le rôti de porc à la moutarde au Cookeo ne sera pas sec, car sa cuisson sous pression permet de garder une viande moelleuse et la moutarde relève le tout. Accompagné de carottes et de champignons, ce sera un plat équilibré.

800 g de rôti de porc
2 c. à soupe bombées de moutarde de Dijon
1 oignon
20 cl de fond de veau
1 c. à soupe d’huile d’olive
Sel
Poivre
1
Démarrez votre Cookeo en mode dorer. Versez l'huile d'olive et laissez chauffer pendant 1 min environ.

2
Faites dorer le rôti sur toutes ses faces pendant 10 min. Pendant ce temps, épluchez et détaillez l’oignon. Ajoutez-le dans la cuve avec le rôti.

3
Lorsque la viande est bien dorée, mettez la moutarde et enrobez le rôti et les oignons avec. Versez le fond de veau dans la cuve. Salez et poivrez modérément, car le fond de veau est déjà assaisonné.

4
Fermez le Cookeo et passez en mode cuisson sous pression pendant 25 min. Servez aussitôt.

Astuces
Si la sauce est trop liquide en fin de cuisson, faites-la réduire quelques minutes en mode dorer. Pour plus de gourmandise vous pouvez ajouter 10 cl de crème liquide et faire tiédir la préparation 2 min en mode maintien au chaud.
