
Spaghetti au saumon fumé - Recette de spaghetti au saumon fumé - Recette par Chef Simon


Réalisable aussi avec un bon haddock fumé.
Préparation : 20 min

Préparation de la recette
2

Ciseler le fenouil ou le cerfeuil.

3

Cuire les spaghettis al dente et les égoutter.

4

Huiler les spaghettis avec les deux cuillers d’huile d’olive.

5

Répartir des lanières de saumon dans chaque assiette.

7

Parsemer généreusement de cerfeuil.

8

Ajouter quelques lanières de saumon et deux tours de moulin à poivre et servez immédiatement.

Quelques mots sur cette recette de plat principal
Achetez pour l'occasion de vrais spaghetti italiens ou encore mieux, faites vos spaghettis maison.

Je n'ajoute pas de sel, le saumon fumé est déjà assez salé.

Plus simple ce n'est pas possible ! Avant j'ajoutais un peu d'échalote suée et de la crème mais les goûts évoluent et aujourd'hui une simple et bonne huile d'olive sur les pâtes et des herbes aromatiques en quantité généreuse pour "rafraîchir" le goût prononcé du saumon fumé me conviennent beaucoup mieux.


C'est une recette que je fais souvent pour la petite famille, souvent avec de la truite fumée à la place du saumon. Et évidemment ça marche bien aussi avec d'autres pâtes !
