
Recette Tomates Farcies au Blé Gratiné au Parmesan et au Basilic
Ingrédients
GalbaniGran Gusto
200 gr de Gran Gusto Galbani

tomate
8 tomates

Ingŕedient
200 gr de boulgour

Ingŕedient
1 pot de sauce tomate

Basilic
1 bouquet de basilic

huile d'olive
3 c. à soupe d' huile d'olive

oignon
1 oignon

Sel
1 pincée de sel

Poivre
1 pincée de poivre

Préparation de la recette
Faites bouillir 1 litre d’eau. Dans un saladier versez le boulgour, ajoutez une cuillerée à soupe d’huile.

Versez l’eau bouillante sur le boulgour de façon à le recouvrir d’un centimètre d’eau. Posez un couvercle et laissez gonfler 10 minutes.

Rincez les tomates, coupez-les aux deux tiers, videz la chair à l’aide d’une cuillère, placez-les dans un plat huilé.

Préchauffez le four à 220°C (thermostat 7).

Épluchez l’oignon, émincez-le, faites-le dorer dans une poêle huilée.

Ajoutez le boulgour égoutté dans la poêle, versez la sauce tomate et laissez réduire 5 minutes. Salez, poivrez.

Rincez le basilic, hachez-le. Ajoutez-le au mélange le parmesan. Mélangez bien.

Remplissez les tomates avec le mélange. Placez les chapeaux au-dessus, enfournez pour 30 minutes.

Astuce !
Vous pouvez remplacer le boulgour par du riz et le basilic par du persil.
