
Sauté de veau aux carottes
Ce sauté de veau aux carottes fera sans doute l'unanimité auprès de vos convives. Un plat simple, rapide et gourmand comme on aime !

Parts: 4
Préparation: 20 min
Cuisson: 85 min
Catégorie: Plat Principal
Cuisine: française
Ingrédients
Ustensiles
Veau pour sauté	800 g
Carottes	250 g
Oignon	1
Vin Muscat	200 ml
Beurre	20 g
Ail	1 gousse
Cube de bouillon de volaille	1
Huile d'olive	1 cuillère à soupe
Maïzena	1 cuillère à café
Bouquet garni	1
Sel, poivre	

Préparation de la recette : sauté de veau aux carottes
Pelez et lavez les carottes coupez-les en rondelles. Pelez et émincez l’oignon et l’ail.
Dans une sauteuse, faites chauffer le beurre avec huile. Faites revenir les morceaux de veau dans la cocotte durant 10 minutes, en mélangeant à la cuillère en bois.
Dans une tasse, diluez la maïzena avec 2 cuillères à soupe d’eau froide. Diluez le cube de bouillon de volaille dans 200 ml d'eau.
Retirez la viande de la sauteuse et versez la moitié de Muscat. Déglacez bien les sucs en grattant à la cuillère en bois, puis incorporez la maïzena. Mélangez et remettez les morceaux de viande. Ajoutez les carottes, l’ail et l’oignon. Salez, poivrez, versez le bouillon de volaille ainsi que le reste de Muscat.
Déposez le bouquet garni, couvrez la sauteuse et laissez mijoter pendant 1 h 15. Surveillez la cuisson, s’il manque du liquide, ajoutez un peu d’eau. Dégustez le sauté de veau aux carottes.
