
Recette Avocat farci à la chair de crabe
Avocat farci à la chair de crabe
20 min

Facile

125 ml de mayonnaise
1/2 citron pressé
1 c. à thé de sauce Worcestershire
Tabasco au goût
1 boîte de chair de crabe
1 branche de céleri haché
1 échalote hachée
2 avocats
Piment d'Espelette
1
Coupez les avocats en deux et retirez le noyau. creusez la chair à la cuillère. Émincez-la en dés.

2
Dans un saladier, mélangez la chair de crabe, l'échalote et de céleri hachées. Ajoutez les dés d'avocat.

3
Dans un bol, mélangez le jus de citron, le Tabasco, la mayonnaise et la sauce Worcestershire.

4
Salez et poivrez, puis ajoutez au mélange crabe et avocat.

5
Farcissez les demi avocats, saupoudrez de piment d'Espelette et servez aussitôt.

Astuces
Pour cette recette de Avocat farci à la chair de crabe, vous pouvez compter 20 minutes de préparation. Pour en savoir plus sur les aliments de cette recette d'entrees Froides, rendez-vous ici sur notre guide des aliments.
