
Gratin de pommes de terre au jambon blanc et aux œufs 
Une recette de gratin de pommes de terre au jambon blanc et aux œufs pour un plat riche et gourmand qui sera parfait pour l'hiver !

Parts: 6
Préparation: 15 min
Cuisson: 30 min
Catégorie: Plat Principal | Gratin
Cuisine: française
Ingrédients
Ustensiles
Pommes de terre	1,5 kg
Jambon	3 tranches
Emmental râpé	150 g
Oeufs	2
Crème liquide	20 cl
Lait	1 verre
Huile d'olive	1 cuillère à soupe
Sel, poivre	
Ustensiles utilisés dans cette recette

Le top des recettes en vidéo
Préparation de la recette : gratin de pommes de terre au jambon blanc et aux œufs 
Épluchez les pommes de terre, lavez-les et coupez-les en rondelles moyennement épaisses.
Mettez les pommes de terre dans une casserole d'eau bouillante et faites cuire 15 minutes.
Préchauffez le four à 180° C.
Mélangez les œufs, la crème et le lait. Salez, poivrez.
Huilez un plat à gratin.
Ajoutez les pommes de terre, puis le jambon coupé en morceaux et versez dessus la préparation.
Saupoudrez d'emmental râpé.
Enfournez 15 minutes jusqu'à ce que le gratin soit doré. Dégustez le gratin de pommes de terre au jambon blanc et aux oeufs.
