
Jambon aux herbes, radis et ravioles croustillantes
Nombre de personnes
4 personnes
Temps de préparation
15 min.
Temps de cuisson
3 min.

Ingrédients
8 tranches fines de jambon rostello
1/2 botte de radis boules
2 plaques de ravioles de roman
1/2 botte de ciboulette
60 g de beurre
fleur de sel
huile de friture
Préparation
Lavez, équeutez et émincez les radis avec une mandoline ou, à défaut, avec un couteau d’office. Lavez et séchez la ciboulette.

Disposez sur chaque assiette 2 tranches de jambon rostello, des pétales de radis poudrés de fleur de sel, 1 noix de beurre et des brins de ciboulette.

Séparez les ravioles. Au moment de servir, faites chauffer l’huile à 170° et plongez-y les ravioles. Lorsque ces dernières sont dorées et bien gonflées, sortez-les de la friture et posez-les sur une assiette couverte de papier absorbant avant de les disposer harmonieusement sur les assiettes avec le jambon, et les radis.

L'astuce
Le rostello est un jambon cru, aux herbes et aux épices, préparé dans la région de Bologne.
Demandez à votre boucher de vous couper le jambon vraiment très finement, quitte à ce que les tranches ne soient pas parfaitement entières.
Vous pouvez remplacer le rostello par un jambon de Paris de qualité.
