
Pierogis polonais
25 min

Facile

Recette que m'a fait découvrir une amie polonaise.

250 g de farine
3 oeufs
reste de viande ou du thon
1 oignon émincé
pain dur
persil haché
1 noix de beurre
sel, poivre
1
Préparez la pâte à nouilles : versez sur une planche, la farine en fontaine, cassez-y 2 oeufs, travaillez rapidement en ajoutant l'eau nécessaire. Etendez au rouleau sur la planche farinée et découpez des ronds avec un verre.

Gestes techniques

Comment dégermer l'ail ?

2
Faites revenir dans un peu de beurre, l'oignon émincé.

Gestes techniques

Émincer ses légumes


Tailler un oignon

3
Hachez les restes de viandes (porc, boeuf, veau).

4
Ajoutez l'oeuf restant, le pain dur trempé au préalable dans du lait, l'oignon, le persil, du sel et du poivre.

5
Avec une cuillère, mettez de la farce au milieu du rond en pâte, pliez et collez les extrémités avec de l'eau ou du blanc d'oeuf.

6
Faites bouillir de l'eau salée, mettez-y délicatement les petits paquets de pâtes 10 min, parsemez de fromage râpé ou d'une sauce tomates.

Astuces
Pour cette recette de Pierogis polonais, vous pouvez compter 10 minutes de préparation. Pour en savoir plus sur les aliments de cette recette de viandes, rendez-vous ici sur notre guide des aliments.
