
Recette Raita de concombre
Raita de concombre
10 min

Facile

Le raita est une petite salade hypocalorique, qui permet de compenser à grand coup de fraîcheur, les currys indiens parfois un peu épicés pour des papilles européennes. Il s’agit d’une recette facile à réaliser qui permet de garder la ligne tout en se faisant plaisir.

1 concombre
2 pots de yaourt nature
1 oignon rouge
2 c. à soupe de coriandre
2 c. à soupe de menthe
2 piments oiseaux
1 pointe de cumin grillé
1 citron jaune moyen
1 pincée de sel
1 pincée de poivre
1 pincée de gros sel
1
Épluchez le concombre, à l’aide d’une râpe ou d’un couteau économe et égrainez la partie centrale. Saupoudrez-le de gros sel avant de le laissez dégorger dans une passoire pendant 1h environ.

2
Pressez votre citron et réservez le jus dans un récipient à température ambiante.

3
Rincez le concombre et découpez-le en dés de taille moyenne. Réservez-les au frais dans un saladier.?

Gestes techniques

Comment dégermer l'ail ?

4
Ciselez la menthe, l’oignon et le piment très finement, sans les hacher.?

Gestes techniques

Tailler un oignon


Comment ciseler ses herbes ?

5
Dans un saladier, mélangez avec une spatule les deux pots de yaourt, la menthe, l’oignon, les piments puis salez et poivrez. Rajoutez-y le cumin, la coriandre puis versez le jus de citron en mélangeant délicatement.

6
Sortez vos dés de concombre du réfrigérateur, versez votre préparation liquide dessus et mélangez en tournant doucement dans le sens des aiguilles d’une montre afin d’obtenir un mélange homogène. Vérifiez l’assaisonnement et corrigez si cela est nécessaire.?

7
À l’aide d’une cuillère à soupe, disposez votre raita dans des verrines, essayez les bords et avant de laisser reposer durant 1 à 2h au frais.

8
Servez-le bien frais à vos convives.

Astuces
Le raita de concombre se marie également à la perfection avec un briani de bœuf.
