
Recette Salade au chou chinois (facile, rapide)
Salade au chou chinois
15 min

Facile

1 chou chinois
2 carottes
2 c. à soupe d'huile de sésame
2 c. à soupe de sauce soja
1 c. à soupe de sauce d'huître
1 c. à soupe de miel
1
Lavez le chou chinois et râpez-le.

2
Déposez le chou râpé dans un récipient et remplissez-le d'eau. Laissez le chou tremper pendant 2 heures minimum.

3
Egouttez bien le chou et réservez.

4
Pelez et râpez également les carottes.

5
Mélangez l'huile de sésame, la sauce d'huître, la sauce soja et le miel dans un saladier.

Gestes techniques
Comment ouvrir ses huîtres ?
Comment ouvrir ses huîtres ?

6
Ajoutez le chou et les carottes râpés puis remuez bien.

7
Réservez au frais jusqu'à la dégustation.

8
Servez bien frais parsemé de graines de sésame.

Astuces
Pour cette recette de Salade au chou chinois, vous pouvez compter 15 minutes de préparation. Pour en savoir plus sur les aliments de cette recette de salades, rendez-vous ici sur notre guide des aliments.
