
Recette Salade de betterave facile
15 min

Facile

1 betterave
quelques feuilles de persil
2 c. à soupe de moutarde
3 c. à soupe de vinaigre balsamique
3 c. à soupe d’huile d’olive
sel, poivre
1
Épluchez la betterave puis la couper en petit dés.

2
Placez le tout dans un saladier.

3
Mélangez les ingrédients afin de faire une bonne vinaigrette puis mettez vos betteraves et remuez le tout.

4
Décorez de quelques feuilles de persil.

5
A servir frais.

Astuces
Pour cette recette de Salade de betterave facile , vous pouvez compter 15 minutes de préparation. Pour en savoir plus sur les aliments de cette recette de salades, rendez-vous ici sur notre guide des aliments.
