
Taboulé libanais au Monsieur Cuisine Connect
15 min

Facile

Fraîche , savoureuse et désaltérante, cette recette de taboulé libanais au Monsieur Cuisine Connect mérite d'avoir sa place parmi les prochaines recettes à tester. Elle est idéale pour une entrée légère ou pour un apéritif dînatoire.

200 g de boulgour fin
30 feuilles de menthe
3 tomates
1 bouquet de persil
1 oignon
1 citron
2 c. à soupe d’huile d’olive
sel, poivre
1
Faites cuire le boulgour dans un grand volume d'eau, selon le temps indiqué sur le paquet.

2
Mettez la menthe, le persil et l’oignon épluché et coupé en gros dés dans la cuve du Monsieur Cuisine Connect et programmez 10 sec / Vitesse 7. Raclez les bord de la parois puis programmes de nouveau 10 sec / Vitesse 7.

Gestes techniques

Comment ciseler ses herbes ?


Tailler un oignon

3
Lavez, équeutez et coupez les tomates en petits dés. Ajoutez-les au boulgour, ajouter d’huile, le jus de citron et le mélange oignon-menthe-persil.

Gestes techniques

Comment peler et épépiner des tomates facilement ?

4
Mélangez délicatement et réservez au frais 1h30.

Astuces
Ce taboulé libanais au Monsieur Cuisine Connect est parfait pour une entrée fraîche en été. Mais vous pouvez aussi parfaitement le servir dans de petites verrines pour l'apéritif, quelle que soit la saison.
