
Recette Velouté de potimarron, brochettes mozzarella et jambon de parme
Ingrédients
GalbaniMini Mozzarella Bufala 150g Galbani
1 pot de Mini Mozzarella Bufala Galbani

Logo Lactel Lait bio demi-écrémé 1L
25 cl de Lait bio demi-écrémé Lactel

Bridélicecrème légère fluide Bridélice
10 cl de Crème légère fluide UHT Bridelice

Ingŕedient
1 potimarron

Ingŕedient
4 tranches de jambon de Parme

Basilic
8 feuilles de basilic

Sel et poivre
sel et poivre

Préparation de la recette
1. Tranchez le potimarron en deux et retirez les graines. Epluchez le potimarron et coupez-le en gros morceaux.

2. Plongez les morceaux dans une grande casserole d’eau bouillante salée jusqu’à ce que la pointe du couteau s’enfonce facilement dans la chair. Egouttez.

Réduisez les morceaux de potimarron en purée à l’aide d’un mixeur

3. Faites chauffer le lait et la crème, versez ce mélange sur la purée et mélangez
Assaisonnez de sel et poivre.

4. Juste avant de servir, réalisez 8 brochettes en piquant 1 Mini Mozzarella Di Latte Di Buffala Galbani, une feuille de basilic, un morceau de jambon de Parme et une 2ème Mini Mozzarella Di Latte Di Buffala Galbani.

5. Versez le velouté chaud dans des verrines et déposez une brochette sur le côté de chacune d’elles.

6. Servez de suite.
