
Crumble aux pommes : la meilleure recette
Découvrez ma très gourmande recette de crumble aux pommes ! Facile et économique, ce dessert délicieux est à servir chaud avec une belle boule de glace à la vanille pour un maximum de gourmandise.

Pomme
Pomme 5
Farine
Farine 200 g
Beurre
Beurre 125 g
Sucre
Sucre 125 g
Préparation
1 Éplucher 5 à 6 pommes, les répartir dans un plat beurré.
2 Préparer la pâte en mélangeant la farine avec le sucre et le beurre partiellement fondu.
3 Parsemer la pâte sur les pommes.
Pour finir

Puis enfourner 30 minutes à 180°C.
