Ingrédients / pour 6 personnes
Pour la pâte :
125 g de farine
65 g de beurre
4 œufs
1 pincée de sel
2 verres d’eau
Pour la crème pâtissière :
50 cl de lait
50 g de maïzena
1 cuillère à soupe d’essence de café
150 g de sucre
5 jaunes d’œuf
Pour le glaçage :
250 g de fondant en boîte
1 cuillère à soupe d’essence de café

Préparation
Pour réaliser la pâte à chou, faites bouillir l’eau, le sucre et le sel dans une casserole. Sortez du feu et déversez la farine en touillant puis les 4 œufs un à un. Mélangez énergiquement sur feu doux. Quand la pâte se détache de la casserole, ôtez du feu. Sur une plaque, formez des bandes de 8 cm de long et de 3 cm de large. Badigeonnez d’œuf, striez la surface et enfourner 20 mn à 180°. Pendant ce temps attelez-vous à la crème pâtissière, faites bouillir le lait et versez-le dans un récipient où préalablement vous aurez mélangé les jaunes, le sucre et la maïzena. Homogénéisez. Reposez sur feu moyen, ajoutez l’extrait de café et tournez sans vous interrompre jusqu’à ce que la crème épaississe. Avec une poche à douille, garnissez les éclairs sortis du four (ils doivent être secs) avec la crème obtenu. Réservez. Faites chauffer le fondant avec l’extrait de café. Laissez mijoter 10 mn. Enfin, glacez les éclairs, laissez refroidir et mettez au frigo.
