
Recette de Fraisier : la meilleure recette
Voici une recette de fête des mères qui plaira à toutes les mamans. Le fraisier est une recette végétarienne composée d'un biscuit à base d'oeuf et de farine avec une touche de vanille, d'une crème mousseline et bien sûr d'une bonne quantité de fraises.

Pour le biscuit du fraisier
Oeuf
Oeuf 6 Entiers
Farine
Farine 150 g
Sucre
Sucre 150 g
Vanille
Vanille en poudre 1 c à c
Pour la crème mousseline du fraisier
Jaune d'œuf
Jaune d'œuf 6
Sucre
Sucre 100 g
Lait
Lait 0 5 litre
Maïzena
Maïzena 50 g
Beurre doux
Beurre doux 250 g
Pour le sirop du fraisier
Eau
Eau 50 g
Sucre
Sucre 75 g
Pour la décoration du fraisier
Fraise
Fraise lavée et équeutée 500 g
Sucre glace
Sucre glace
Amande
Pâte d'amande 100 g
Préparation
1
Pour la crème mousseline : Réaliser la crème pâtissière, pour cela : Dans une casserole, bouillir le lait avec la vanille. Dans un saladier, blanchir les jaunes avec le sucre, ajouter la maïzena sans battre, verser le lait bouillant sur cet appareil en 2 ou 3 fois, remettre sur le feu et bouillir 2 minutes en remuant vivement pour ne pas attacher. Hors du feu ajouter l/3 du beurre et fouetter vivement. Laisser refroidir en saupoudrant de sucre glace pour éviter le croûtage ou en posant, au contact, un film alimentaire. Entreposer au réfrigérateur.

2 Faire les biscuits : Séparer les blancs et les jaunes de œufs, blanchir les jaunes avec le sucre, ajouter la farine. Monter les blancs en neige ferme et les incorporer aux jaunes en 2 fois en veillant à ne pas faire retomber l'appareil.
3 Coucher 1 ou 2 disques (on peut aussi mettre un disque de biscuit sur le dessus du gâteau) à la poche à douille sur du papier sulfurisé sur la plaque de cuisson et cuire 200°C pendant 12 minutes environ. Faire le sirop : Bouillir l'eau et le sucre. Arrêter au premier bouillon. A froid, incorporer le kirsch. Réserver.
4 Quand la crème est complètement froide (sinon votre crème ne prendra pas ou mal), au batteur, incorporer le restant de beurre et le kirsch. Commencer à battre le beurre afin qu'il soit bien souple et mou puis incorporer cuillère par cuillère la pâtissière beurrée. Continuer de battre environ 10 minutes pour bien aérer la crème puis incorporer le kirsch (ou un autre arôme : citron, vanille etc ...) Poser un disque de biscuit dans un cercle à mousse de 5 cm de hauteur, le puncher généreusement au pinceau avec le sirop, mettre une couche de crème mousseline.
5
Disposer harmonieusement des fraises lavées et équeutées sur le pourtour du cercle, finir de garnir en alternant couche de crème et fraises en morceaux jusqu'à 1 cm du bord du cercle. Puncher le second disque de biscuit (si vous avez choisi cette option) et le poser sur le gâteau. Réserver au froid.

Pour finir

Étaler la pâte d'amande au rouleau en fleurant avec du sucre glace. Découper un disque aux dimensions du gâteau. Puncher le dernier biscuit sur le dessus et poser le disque de pâte d'amande.
