
Galette des rois à la frangipane (Galette)
Une galette maison c'est bien meilleur. Lancez-vous !


Pâte feuilletée
Pâte feuilletée 2
Poudre d'amande
Amandes en poudre 125 g
Sucre glace
Sucre glace 100 g
Beurre
Beurre mou 75 g
Oeuf
Oeuf 2
Jaune d'œuf
Jaune d'œuf 1
Amande
Amande amère 1 c à c
Préparation
1
Dans un bol, mettre le beurre ramolli. Le mélanger au sucre glace puis ajouter la poudre d'amandes, puis les oeufs et enfin l'amande amère.

2
Etaler un disque de pâte. Avec un pinceau, badigeonner le tour de celle-ci sur 2 cm environ de jaune d'oeuf. Mettre au centre la fève puis la frangipane.

3
Recouvrir rapidement avec le deuxième disque de pâte et appuyer sur les bords (doucement). Replier le tour sur 1, 5 cm environ et appuyer plus fortement pour souder les deux disques ensemble.

4
Faire des croisillons avec la pointe d'un couteau sans traverser la pâte et badigeonner le tout de jaune d'oeuf.

Pour finir

Faire cuire à four chaud 40 minutes (thermostat 8).
