
Ingrédients
Génoise

1noisette Beurre
80g Farine
15g Maïzena
2cuil. à soupe Cacao
4Oeufs
100g Sucre
Sirop

100g Sucre
20cl Eau
0,5gousse Vanille
Ganache pralinée

150g Chocolat praliné type Pralinoise
150g Chocolat noir
28cl Crème liquide
2cuil. à soupe Vermicelles en chocolat
50g Pralin
Ingrédients

Génoise

1noisette Beurre
80g Farine
15g Maïzena
2cuil. à soupe Cacao
4Oeufs
100g Sucre
Sirop

100g Sucre
20cl Eau
0,5gousse Vanille
Ganache pralinée

150g Chocolat praliné type Pralinoise
150g Chocolat noir
28cl Crème liquide
2cuil. à soupe Vermicelles en chocolat
50g Pralin
Étapes de préparation
Préparez la génoise : préchauffez le four à 180 °C (th. 6). Dans un saladier, mélangez la farine, la Maïzena et le cacao. Dans un grand bol posé dans une casserole d’eau chaude, fouettez les œufs avec le sucre. Lorsque le sucre est bien dissous, ôtez le bol du bain-marie puis continuez de fouetter pendant plusieurs minutes.
Incorporez délicatement le mélange farine/Maïzena/cacao en soulevant la préparation. Versez la pâte dans un moule à bord haut beurré puis enfournez. Baissez la température du four à 160 °C (th. 5) et laissez cuire 25 à 30 min.
Préparez le sirop : versez le sucre et l’eau dans une casserole et ajoutez la gousse de vanille fendue en 2 et grattée. Portez à ébullition, puis laissez refroidir. Ôtez la vanille et réservez au frais.
Préparez la ganache pralinée : hachez le chocolat et versez-le dans un saladier. Portez la crème à ébullition dans une casserole puis versez sur le chocolat. Laissez reposer quelques secondes puis mélangez à l’aide d’un fouet jusqu’à obtenir un mélange lisse et homogène.
Coupez la génoise en trois dans la largeur. Imbibez de sirop la base du gâteau à l’aide d’un pinceau. Répartissez une couche de ganache, recouvrez d’un 2è disque de génoise puis renouvelez l’opération avec le 3è disque. Recouvrez de ganache, appliquez le pralin sur les bords du gâteau, parsemez le dessus de vermicelles en chocolat puis placez au frais 30 min avant de servir.
Gâteau chocolat praliné
Astuces et conseils pour Gâteau chocolat praliné
Vérifiez la cuisson du gâteau avec la pointe d’un couteau : elle doit ressortir sèche.
