
Mille-feuille : la meilleure recette
Essayez vous à la réalisation du traditionnel mille-feuille pâtissier. Cette véritable recette, certes à la crème pâtissière et pâte feuilletée, reste néanmoins inratable.

Pâte feuilletée
Pâte feuilletée 3
Lait
Lait 500 ml
Farine
Farine 50 g
Beurre
Beurre ramolli 100 g
Sucre
Sucre 125 g
Oeuf
Jaune d'œufs 3
Gélatine
Gélatine 2 feuilles
Rhum
Parfum Rhum Kirsch
Blanc d'oeuf
Blanc d'oeuf 1
Sucre glace
Sucre glace 100 g
Café
Extrait de café ou chicorée liquide
Vanille
Vanille 1 gousse
Préparation
1 Abaisser la première pâte feuilletée sur environ 3 mm. La piquer avec une fourchette. La disposer entre deux plaques à pâtisserie. Enfourner pendant 20 minutes thermostat à 180°C (thermostat 6). Effectuer la même opération pour les deux autres pâtes.
2 Préparer la crème pâtissière : fendre la gousse de vanille en deux. Mettre le lait à bouillir avec la gousse de vanille. Pendant ce temps, mélanger dans un saladier les jaunes œufs (garder le blanc d’un œuf pour le glaçage), le sucre et la farine. Lorsque le lait est à ébullition, le verser immédiatement dans le saladier. Mélanger et remettre à cuire dans la casserole pendant quelques minutes afin que le mélange épaississe. Laisser refroidir la crème. Quand celle est bien froide, ajouter le beurre ramolli et le parfum au choix, bien mélanger. Dans une jatte d'eau, laisser ramollir la gélatine puis la faire fondre pendant 20 secondes au micro-ondes et ajouter à la crème pâtissière. Mettre au frais.
3 Montage : prendre une première plaque de pâte feuilletée et étaler la crème pâtissière régulièrement avec une spatule métallique. Positionner une seconde plaque de pâte feuilletée sur le dessus et étaler une seconde couche de crème pâtissière et enfin disposer la dernière plaque de pâte feuilletée.
Pour finir

Glaçage : mélanger au blanc d’œuf le sucre glace jusqu’à consistance assez épaisse. Prélever deux cuillères à soupe de ce glaçage et ajouter l’extrait de café ou de la chicorée liquide afin d'obtenir un deuxième glaçage couleur marron foncé. Étaler uniformément le glaçage blanc sur l’ensemble du mille-feuille. A l'aide de papier sulfurisé, former un cône dont l'orifice soit assez petit. Remplir ce cône du glaçage foncé et effectuer des lignes horizontales et parallèles, espacées de 3 cm. Avec la pointe d’un couteau, rayer la surface dans le sens vertical afin d’effectuer un marbrage. Mettre au frais jusqu'au moment de servir.
