
Recette de Mousse au chocolat blanc
Un régal pour les fans de chocolat blanc ! Une mousse légère et gourmande...

Chocolat
Chocolat blanc de 180 g 1 tablette
Crème liquide
Crème liquide 20 cl
Oeuf
œufs 2
Préparation
1 Faire fondre le chocolat blanc avec un peu de crème liquide. Rajouter hors du feu les 2 jaunes d'œufs.
2 Battre le reste de la crème liquide bien froide en chantilly. Battre les 2 blancs en neige.
3 Incorporer le chocolat fondu avec la chantilly. Puis incorporer les blancs en neige.
Pour finir
