
Recette de Profiteroles, sauce chocolat et chantilly
Simple comme des profiteroles, sauce chocolat et chantilly

Un dessert facile et gourmand.


Pâte à chou
Farine
Farine 75 g
Sel
Sel 2 g
Lait
Lait 62 g
Eau
Eau 62 g
Beurre
Beurre 60 g
Oeuf
Oeuf 150 g
Chantilly
Crème liquide
Crème liquide 300 g
Sucre
Sucre 30 g
Vanille
Vanille gousse
Glace
Vanille
Glace vanille
Amande
Amande effilée
Sauce chocolat
Chocolat
Chocolat noir 200 g
Crème liquide
Crème liquide 200 g
Préparation
1 Préparer les choux : Dans une casserole mettre l'eau, le lait, le sel et le beurre et faire bouillir. Quand ça arrive à ébullition, verser la farine en une fois et mélanger jusqu'à former une pâte homogène. Mélanger encore quelques minutes sur le feu pour dessécher la pâte. Mettre dans un cul de poule et ajouter les œufs petit à petit en mélangeant. La pâte est bonne quand elle forme un bec. Mettre dans une poche à douille et former des petits choux sur une plaque avec un papier cuisson. Saupoudrer d'amandes effilées. Cuire dans un four ventilé à 180 degrés pendant 35 minutes environ. Sortir du four et laisser refroidir.
2 Quand ils sont complètement froids, préparer la chantilly Mettre la crème le sucre et la vanille dans la cuve du robot avec le fouet et mélanger à fond jusqu'à avoir une chantilly bien montée qui tienne.
3 Couper en deux les choux et les déposer dans une assiette. Déposer une boule de glace sur chaque base et recouvrir du chapeau. Dresser de la chantilly autour et préparer la sauce chocolat.
Pour finir

Mettre le chocolat et la crème dans une casserole et faire chauffer en mélangeant sans arrêter jusqu'à obtenir une sauce chocolat homogène. Napper les choux de sauce chocolat et saupoudrer le tout d'amandes effilées. Servir.
