
Ingrédients
180g Farine
130g Sucre cassonade
3Oeufs
1Ananas Victoria
200g Beurre
1Cuil. à moka de levure chimique
1cuil. à café Extrait de vanille liquide
1pincée Sel
Ingrédients

Étapes de préparation
Éliminez la base ainsi que le sommet de votre ananas. Coupez la peau en suivant la courbure de votre fruit et en prenant soin d’ôtez les yeux.
Coupez la chair de votre ananas en tranches. Éliminez la partie centrale dure.
Faites fondre 180 g de beurre au micro-ondes.
Dans un saladier, fouettez au batteur électrique les œufs avec le sucre jusqu’à ce que le mélange blanchisse et devienne mousseux.
Ajoutez l’extrait de vanille, le beurre fondu, une pincée de sel tout en mélangeant.
Ajoutez petit à petit la farine tout en mélangeant jusqu’à l’obtention d’une pâte homogène.
Chauffez 20 g de beurre dans une large poêle.
Versez-y votre pâte puis surmontez de tranches d’ananas.
Faites cuire 20 minutes sur feu très doux.
Retournez délicatement votre gâteau à la poêle et faites cuire 10 minutes supplémentaires.
Retournez votre gâteau une dernière fois.
Astuces et conseils pour Tarte à l’ananas à la poêle
Vous pouvez accompagner ce gâteau de glace à la vanille.
