
Ingrédients
4Oeufs
500g Mascarpone
80g Sucre
32Biscuits à la cuillère
80cl Eau
8cuil. à soupe Sirop de framboises
400g Framboises
Ingrédients

4Oeufs
500g Mascarpone
80g Sucre
32Biscuits à la cuillère
80cl Eau
8cuil. à soupe Sirop de framboises
400g Framboises
Étapes de préparation
Dans un bol, mélangez l’eau avec le sirop de framboises.
Imbibez vos biscuits à la cuillère du sirop de framboises.
Séparez les blancs des jaunes de vos œufs.
Fouettez les jaunes avec le sucre jusqu’à ce que le mélange blanchisse.
Ajoutez le mascarpone et fouettez de nouveau.
Montez les blancs d’œufs en neige. Incorporez-les à votre préparation à base de mascarpone en soulevant la masse jusqu’à obtenir une crème homogène.
Lavez les framboises. Conservez quelques framboises pour le décor et mixez les autres.
Faites le montage de votre tiramisu en alternant les couches de biscuits, de crème au mascarpone et de coulis de framboises.
Entreposez au moins 1 h au frais.
Agrémentez la surface d’un peu de coulis et de quelques framboises fraiches..
Tiramisu crémeux à la framboise
Astuces et conseils pour Tiramisu crémeux à la framboise
Préparez vos tiramisus 6 heures à l’avance, ils n’en seront que meilleurs.
